Você é novo aqui? sim. eu vou trabalhar
hoje. sou yujin satou. prazer em
conhecê-lo.
Sou rei uemura. por favor, seja gentil
comigo. por favor, seja gentil comigo.
Quantos anos você tem? 20 anos. E? É o
mesmo! É verdade? O
mesmo para Uemura-san? Sim! Tenho 20
anos! E? Posso falar com
você como um amigo? Sim! Claro! E você
pode me chamar de Rika
rei ka senpai? eu não preciso de senpai,
então, rei ka?
Sim, como devo te chamar? então,
yuji? yuji-kun, eu entendo,
se você tiver alguma dúvida,
não hesite em perguntar
Sim, obrigado. Não,
estou feliz. Você é um senhor mais velho
gentil. Você está nervoso? Sim,
você está. Mas é um local de
trabalho divertido, então não se
preocupe. Estou feliz por você.
— Vamos dar o nosso melhor, sim,
vou perguntar
você está ocupado? desculpe,
mas você está ocupado agora.
Yujikun, pegue esta mesa 8...
Desculpe, onde fica a mesa 8?
— Você já explicou isso, não é?
Desculpe, mas não precisa. eu vou trazer.
— Bem-vindo. bem-vindo. sua voz é um
pouco baixa. fique mais forte.
— Bem-vindo. diga isso mais alto.
bem-vindo. sim. estou cansado.
Obrigado por seu trabalho,
rei-ka. como foi
seu primeiro dia? foi difícil, não foi?
— Rei ka, desculpe por hoje. o
que você está se desculpando?
Você me incomodou, não é? hum? não é isso
que aconteceu. você
estava trabalhando duro. eu estava muito
grato por você estar
lá, yujikun. hum? vamos continuar
trabalhando duro amanhã.
Então eu vou embora primeiro. Sim, muito
obrigado por seu trabalho árduo. Muito
obrigado.
— Desculpe o gerente, mas há duas gerente,
rei-ka?
Bom dia. bom dia. você é novo aqui? sim.
vou trabalhar hoje. sou yujin satou.
Olá, meu nome é Reika Kamimura. Por favor,
seja gentil comigo. Por favor, seja
gentil comigo. Quantos anos você tem
agora? Tenho 20 anos agora. Ei? É o mesmo.
É verdade? E você, Kamimura? Sim, tenho
20 anos. Ei? Posso me referir a você como
Reika? Sim, claro. Tudo bem. Parabéns. Ah,
e você pode me chamar de Reika.
Rei ka senpai? eu não preciso de um
senpai, então, com rei ka? sim, e? como
você deve me chamar? então, com yuji?
yuji-kun, estou feliz que você entenda.
Se você tiver alguma dúvida, sinta-se à
vontade para perguntar. obrigado.
Não, estou feliz que você seja um senpai
gentil. o que você está nervoso?
Sim, mas é um trabalho muito divertido,
então não se preocupe com nada.
Parece que estou um pouco ocupado hoje,
então vamos nos esforçar.
Não, tudo bem, tudo bem, venha comigo,
você está indo muito
rápido. E, desculpe, qual é o triângulo?
Não entendo muito bem.
— Desculpe!
Você está realmente atrapalhando...
Ei... rei-ka-san...
O que você deve fazer? desculpe,
estou ocupado agora, espere
um minuto. sim. yujikun. sim. aqui,
tenho a mesa oito. ah,
como foi a mesa oito?
mas você me disse isso antes.
— Bem-vindo, bem-vindo,
sua voz não é muito baixa? Estou bem, sim
bem-vindo, você pode falar mais alto, sim
— bem-vindo, tudo bem
não, isso não é possível,
você não pode fazer isso,
merda,
muito obrigado por seu trabalho árduo!
Arika, muito obrigado por seu trabalho
duro. Você está
cansada. Como foi a guerra? Deve ter sido
difícil.
Reca, desculpe por hoje. Por que você
está se desculpando? Não, você me
incomodou. Por quê? Não é verdade. Você
estava trabalhando muito duro.
Realmente agradeço por ter me ajudado com
Yuji. Obrigado? Vamos nos esforçar
amanhã. Parece que temos muitas reservas,
então é assim mesmo? Sim, então peço
desculpas antecipadamente. Muito obrigado
por seu trabalho árduo. Tchau.
Obrigado pelo seu trabalho árduo,
gerente. Peço desculpas antecipadamente.
Você tem duas senhoras,
a gerente e rei ka?